
核心目标：自我管理

次级目标：健康管理，情绪管理，精力管理，目标管理，时间管理。

关注用性基础性原理性问题：

待完成任务，队列测试  在linux环境下进行

晚1点之前睡
早9点之前床
日跑5公里，总目标限时2小时，18000步 建议晚：7：30至9：30
善于使用各种帮助指引，减少走弯路


学完实验楼的php免费过程，直接买会员，学完会员再学其它语言

用xdebug进行开源代码阅读
laravel 微擎 tp 
PDO类熟悉
编程是一步严谨的活，每做一步都必须快速验证
python 学习



善用工具，运用最先进的方法，刻意练习
symfony 深研laravel
了解docker
积累代码量
学会写测试用例
将python作为第二语言，进行深入的学习



注册csdn学习相关理论
教训，经常重现的错误，集中解决。！！！
重要的事情讲三遍。

phpstorm工具使用配置，docker学习,注册csdn,sublimeText,

测试调试是了解代码最好的手段，多练习才会上手快。
知道在与得到之间，还有两个字做到
多等会儿，要有耐


laravel phpstorm slim think vue.js bootstrap anglury

pimple 	Pimple is a simple PHP Dependency Injection Container   可以用composer安装

自控自律,不要太懒。
